# Урок 102. Lesson 102. Sick Leave Calculation. Part 3 (SPR). Preparing for the 1C Platform Specialist

https://www.youtube.com/watch?v=ieTtJ8GLubo

Комментариев: 19

- **@СергейП-к2л** (👍 3): Про копирование "с отрывом рук"... Вроде можно с клавы  находясь в строке: Shift + Ctrl + стрелки (Up, Down) (пословесное (постраничное) выделение вправо, влево верх вниз)  Shift + Home (End) (до начала(конца) строки), Shift + стрелки (посимвольно) и т.д. Если потренироваться ооооочень быстро получается и без мыши.
  - **@IlyaLeontyev**: Зачастую быстрее напечатать, чем вот это вот все
- **@yar8519** (👍 1): вроде понятно, спасибо за рассмотрение разных вариантов
- **@АлександрФилькин-ю5ь** (👍 1): Спасибо!
- **@bepcuc** (👍 1): В разрезы ещё нужно добавить "Регистратор"
- **@СергейП-к2л** (👍 1): По поводу Максимума... Илья, а нельзя взять Норму дней ДЛЯ КАЖДОГО ИНТЕРВАЛА (согласно Графиков) в документе для разных Смен (графиков) Бельдыева найти и просуммировать и получить не Максимум, который соответствует одной из Смен, а реальную Норму для всех смен ?
  - **@IlyaLeontyev**: Не понял, что ты предлагаешь )
- **@gerodoth** (👍 1): будет ли ошибкой всегда у измерений РР ставить признак "базовое"? типа с заделом на будущее даже если пока не надо.
  - **@IlyaLeontyev**: Будет )
- **@ВикторХабаров-х9м** (👍 0): всем привет)
- **@SpaseCore** (👍 0): 26 числа этого месяца, иду сдавать, но что то на последних стримах мозги начинают закипать. %) Для буста возьму с собой литруху "Шишкиного леса"
  - **@Hello_man343**: ну как друг, как успехи?
- **@user-ee4dt7nu6w** (👍 0): Бла бла бла ,,,,,,и  тупо сказать нечего
- **@ВикторХабаров-х9м** (👍 0): всем привет)
